увы из-за моей невнимательности и тревожности перед первой столь важной для меня
 работой, я по ошибке сделала имена некоторых классов моделей таблиц с маленькой буквы.
тк я использовал BaseFirst, переделывать уже было поздно, хотя все таки можно было.
Это ни в коем случае не оправдание, просто указываю что данная ошибка вышла не из-за моего незнания, а из-за невнимательности



В папке "DB" на всякий случай находиться копия базы данных что я использовал, тк до этого не имел опыта передачи проектов с серверной базой данных,
 а лишь опыт передачи проектов с локальной оффлайн базой данных на SQLite.
По этому боюсь что могут случаться ошибки тк при первом запуске программа создаст базу(если ее конечно нет) и некоторые внешние ключи не будут работать тк таблицы пустые.
